Kakak Vani.  - Misri.
Mengapa kamu datang ke sini?
Dia pasti datang untuk
memohon pembebasan suamimu.
Dan kenapa lagi dia datang ke sini?
Beri tahu saya.
- Sama sekali tidak!
Apa yang terjadi padaku
di rumah itu karena dia?
Setiap pagi selalu terjadi
perkelahian dan pertengkaran.
aku lelah mendengarnya,
aku sayang Vani.
Jika dia sangat mencintainya,
dia seharusnya menikahinya.
Oleh karena itu, Saudari, saya
ingin mengucapkan terima kasih.
Anda mengajukan keluhan
terhadap dia, bukan?
Anda melakukan hal
yang benar, saudari.
Sekarang, bersamamu, amarah dan
pikiranku akan menemukan kedamaian.
Kalau tidak, dia tahu aku tidak
punya siapa-siapa bersamaku.
Atas kekuatan siapa saya
akan mengajukan keluhan?
Memanfaatkan hal itu,
dia sangat menindas saya.
Tapi kamu melakukan pekerjaanku, saudari.
Jangan mundur,
jika tidak, siapa yang tahu berapa banyak
nyawa gadis yang akan dia hancurkan.
Saudari, menurutku, ajukan
dua atau tiga kasus palsu
terhadap dia agar dia tetap
dipenjara untuk waktu yang lama.
Pembohong nomor satu,
bajingan yang menjijikkan.  Orang yang tidak berperasaan dan tidak manusiawi.
- Mishri, kamu...
Tidak, Vani.  Jangan angkat
tanganmu melawan pelayan ini
karena dia mungkin
memprovokasi Anda.
Anda mungkin melakukan
kesalahan secara tidak sengaja,
lalu dia akan mengajukan kasus
palsu terhadap Anda, bukan?
Apa yang tertulis di dahiku?
Bodoh?
Mengapa saya sendiri yang
membenturkan kepala saya ke dinding?
Faktanya, saya senang
Tuan Raghav dipenjara.
Jika Anda mendukung saya, saya
juga akan bersaksi melawan dia.
Dan lihatlah, kami, dua
saudara perempuan, akan
memberinya pelajaran yang
akan dia ingat seumur hidup.
Mari berjabat tangan.
Hentikan omong kosongmu
dan keluar dari sini,
jika tidak, hal itu mungkin terjadi
bahwa aku akan
menjebloskanmu ke penjara juga.
Keluar dari sini!
Oh, ini kotak bukti ya?
Tetap terkunci, karena
semua rekaman sekolah
ada di dalam kotak ini,
dan jika tuan memintanya, kamu
akan memberikannya kepadanya.
'Jika saya mencuri
seluruh kotak hard drive ini,'
'maka semua bukti yang
memberatkanku akan dimusnahkan.'
'Setelah itu, aku tidak
mungkin tertangkap.'
Tolong, kakak ipar,
jangan keras kepala.
Tolong, Bu, ambil inhaler.
Kesehatan Anda akan memburuk.
Saya keras kepala.
Jika Anda tidak mendengarkan pengacara.
Maka saya tidak akan mengambil inhaler.
'Bagus sekali, ibu dan anak
tetap keras kepala seperti ini,'
'itu hanya menguntungkanku.'
Tolong ya bu, jangan
keras kepala ya.
Lihat, karena Mishri,
dia berkelahi dengan kita.
Dan gara-gara Vani, kamu
mau dia ke rumah sakit?
Tolong, Raghav,
dengarkan pengacaranya.
Setidaknya Anda setuju.
Dia tidak mau.
Bu, kesehatanmu akan memburuk.
Tolong jangan lakukan ini.
TIDAK.
Setidaknya ada yang setuju.
Entah Anda setuju atau Anda setuju.
Kamu akan mati.
Saya tidak akan mengambil inhaler.  Biarkan aku mati.
Jangan keras kepala.
Bu, tolong.
Cobalah untuk memahami situasiku,
Aku tidak bisa mengajukan kasus terhadap Vani.
Tolong, ambil inhaler, Bu.
- Katakan padanya.
Dia akan setuju.
Raghav, mohon setuju.
Ajukan pengaduan terhadap Vani.
Tidak perlu untuk itu.
Bibi, kamu datang ke sini untuk
mengeluarkan Tuan Raghav dari penjara, kan?
Jika sesuatu terjadi padamu,
Tuan Raghav tidak akan
bisa memaafkan dirinya sendiri.
Dia akan menghabiskan hidupnya menyalahkan
dirinya sendiri, menganggap dirinya bersalah.
Anda menjadi kekuatannya
bukan kelemahannya saat ini.
Bibi, tolong ambillah.
Kakak ipar, tolong ambillah.
Silakan ambil.
Aku akan mengambilkanmu air.
Drama hebat yang
sedang terjadi, saudaraku.
Ini tentang dua
gadis, dan pria ini ingin
memiliki kuenya dan
memakannya juga.
Sepertinya ibu rumah
tangga ada di sini, tapi yang
di luar tidak terlihat.
Saya ingin melihatnya.
Ya, dia pasti seorang petasan.
Itu sebabnya dia
mengesampingkan istrinya.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu,
atau aku akan menunjukkan tempatmu.
Anda akan menunjukkan tempat saya?
Tunjukkan kalau begitu.
Tinggalkan dia.
Tuan Raghav, bangun.
Tuan Raghav.
Tinggalkan aku.
Tuan Raghav, bangun.
Tuan Raghav.
Ayo kita pergi.  Mengapa kamu tidak membiarkan kami pergi?
Tinggalkan kami.
- Dengar, tetap tenang, kami melakukan tugas kami.
Jangan ajari kami apa yang harus dilakukan.
- Inspektur,
cucu saya berdarah.
- Bekerja sama dengan polisi,
kami akan membawa
cucumu ke rumah sakit.
Bekerja sama.
- Mari kita bertemu, Tuan Raghav.
Biarkan dia pergi, kalau tidak...
- Atau, apa yang akan kamu lakukan?
Atau aku akan melukai
diriku sendiri, sampai
kamu mengizinkanku
bertemu Tuan Raghav.
Aku akan menyalahkanmu
atas setiap lukaku.
Tangkap gadis itu.
Menjauhlah.  Jangan terlalu dekat denganku.
'Bagus, aku tidak perlu
melakukan apa pun.'
'Semua bukti dimusnahkan.'
'Jangan mendekatiku.
Biarkan aku menemui Tuan Raghav.
Jika tidak, saya akan
merusak TV ini di kepala saya.
TIDAK.
Misri.  - TIDAK.
Pak, jika sesuatu terjadi
pada gadis itu, semua
tanggung jawab ada
pada kami.  Tangani dia.
Apakah kamu marah?
- Aku sedang menanganinya.
Berhenti.
Anda ingin bertemu dengannya, bukan?  Kamu pergi.
Letakkan TV itu di sana.
Tentu?  - Ya.
Jika Anda mencoba menjadi pintar maka
saya akan mematahkannya di kepala saya.
Tidak, kamu pergi.
Tuan Raghav.
Mishri, bagaimana kamu bisa terluka?
Mereka tidak mengizinkan saya
datang dan bertemu dengan Anda.
Jadi, saya harus melakukan sesuatu.
Jadi, kamu akan menyakiti dirimu sendiri.
Jangan katakan apa pun sekarang.
Duduk saja seperti ini.
Misri.
Saudari.
Saudari, ada baiknya kamu
datang pada waktu yang tepat.
Ya, ada baiknya saya
datang pada waktu yang tepat,
atau bagaimana lagi aku bisa
melihat cinta antara suami dan istri?
Bagaimana kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Dan apa tadi kamu bilang kamu bosan
dengan ejekan Raghav sehari-hari?
Dia seharusnya membusuk di penjara, bukan?
Dan di sinilah Anda, bertingkah seperti seorang
istri yang berbakti yang duduk di samping Raghav.
Vani, aku sudah
memberitahumu dari awal
untuk tidak mempercayai
pelayan ini sedikit pun.
Dia melakukan semua
akting dramatis ini di depan
Anda supaya Anda menarik
keluhannya.  Hanya itu saja.
Ya, ibu.
Untung aku melihat
kebenaran tentang dia.
Sekarang saya telah memutuskan
untuk tidak mencabut pengaduan tersebut.
Tidak, saudari.
Anda marah kepada saya.
Anda menghukum saya.
Tapi lihatlah Tuan Raghav.
Dia tidak sehat.
Sangat penting untuk
membawanya ke rumah sakit.
Tolong, saudari, aku mohon padamu.
Kakak tolong, cabut keluhanmu.
Jika Anda mencabut
keluhannya, kami dapat
membawa Tuan Raghav
ke dokter lebih cepat.
Tolong, saudari.
Bagaimana keadaannya berubah, kan, Mishri?
Hari ini, di mana kamu berdiri,
di situlah aku seharusnya berada.
Seharusnya akulah yang
menderita karena rasa sakit Raghav,
Seharusnya aku yang menangis.
Tetapi karena orang ini, kamu
bersamanya, dan aku jauh.
Kalian berdua merampas kebaikanku,
dan menurutmu aku
akan memikirkannya lagi?
Tidak pernah.
Aku hanya akan memikirkan rasa sakit
yang kalian berdua sebabkan padaku.
Saudari.  - Vani, Nak.
Dengarkan aku.
Lihat, sampai hari ini,
Aku hanya memohon di hadapan Tuhan,
tapi hari ini aku mohon di hadapanmu.
Tolong keluarkan Raghav-ku dari penjara.
Ibu, jangan lakukan ini.
Mohon setuju untuk melakukan hal ini.
Bu, tidak perlu mengemis
di depan orang-orang
rendahan ini atau
meminta sedekah.
Boleh saja kalau sedekah.
Biarkan aku memohon padanya.
Vani, jangan berpaling
dari Raghav-ku.
Lihat, dia telah menganiaya kamu,
Saya minta maaf.
Tapi tolong lepaskan cucuku, Vani.
Nenek, tolong jangan lakukan ini.
Wow, ibu, kamu tak
henti-hentinya membuatku takjub.
Ketika tiba waktunya
untuk menghukum,
suaramu meninggi
hingga menyentuh langit,
tapi kalau itu milikmu sendiri, kamu
bahkan tidak bisa angkat bicara.
Meminta saja tidak cukup, Bu.
Berlututlah
dan meminta maaf pada Vani.
Bagus,
jika ini membawakanmu kebahagiaan,
Saya bahkan siap untuk
menggosok hidung saya ke tanah.
Vani, maafkan aku.  - Mama.
Nenek, bangun.  - Tidak, nenek.
Nenek, dengar, aku tidak
butuh apa pun darimu.
Tolong bangun dan menjauhlah dariku.
Nenek.
Vani, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Nenek, sakit sekali kalau itu
mempengaruhi nenek, bukan?
Apakah kamu pernah merasakan sakitku?
Saya ingat setiap hal yang
Anda katakan kepada saya, nenek.
Bukan hanya Raghav, kalian semua
bersalah karena berbuat salah padaku,
dan itulah sebabnya aku memutuskan
untuk tidak mencabut pengaduan tersebut.
Tidak, Vani.  Anak.
Vani.
Apa yang kamu katakan?  Vani?
Apakah kamu lupa tempatmu, pelayan?
Saya bukan pembantu, tapi seorang istri.
Saya adalah istri Raghav Dwivedi.
Bicaralah dengan rasa hormat.